TRANSCRIPCIÓN - ENTREVISTA CLÍNICA
==================================================

Archivo: entrevista_clinica_segmento_300s.wav
Tamaño: 9.16 MB
Fecha: 1750398305.7287307

TRANSCRIPCIÓN:
--------------------
Hola? Matías míos? Cómo estás ¿Cómo estás matías? ¿Cómo te va? Bien, adelante. Me siento maría. Yo, me acuerdo perfectamente, ti, incluso nunca me devolvieron que eres Scout que quiero que este año te vas a portugal. Exactamente sí. Y la última vez con un pelo de. Nosotros cambiamos de ficha clínica el año pasado y estuve revisando tu y tengo una duda porque me aparecen 2 fechas 2 otra consulta, 1 hace un año, como el 27 de marzo, y otra en julio. Sí, y parece que allá no un que alguna vez los todavía lo viniste, porque de los datos que yo tengo del escrito, la última vez que yo te di, fue el 27 de marzo del 2024, ¿eso está bien? Yo yo recuerde, no me acordaba ninguna de. Yo revisé, por ejemplo las últimas recetas que te hice por si 1000 son de marzo, así que probablemente en marzo fue perú. Sí. No, no aparece como ausente ninguno, pero sí me aparece Como digo, es una ficha nueva y re buena, me gusta a mí, pero estamos adaptando, probablemente. Claro sí sí, sí sí lo YYY en ese momento yo vi las recetas que con su Mail y finalmente, que estaba usando cita Frank te había dado haciendo frank y por un este poquito club que. Sí eso fue lo último dónde. De de y te dejé 2 cajas como para que tengan para para tu. Ok. Sí, tengo que pedir ya que está blanco la ficha voy a abrir un parte de de mi empecé antes de nuevo para colocarlo. Me imagino recuerdo de no días ninguna enfermedad económica, ¿no verdad? Tampoco cirugía. Sea? Sí sí, cirugía estética habilidad Bueno, como de termino ok. Beber en forma nacional, sí, en fuma, obviamente, como buen, ok. Físico bien como si tu peso de tu andan bien? Para tema, tema

ANÁLISIS DE CONTENIDO MÉDICO:
-----------------------------------

TÉRMINOS_MÉDICOS:

EMOCIONALES:

FÍSICOS:

TRATAMIENTO:


SEPARACIÓN POR SPEAKERS:
-------------------------

👨‍⚕️ MÉDICO/ENTREVISTADOR:
hola matías míos cómo estás cómo estás matías cómo te va bien adelante me siento maría yo me acuerdo perfectamente ti incluso nunca me devolvieron que eres scout que quiero que este año te vas a portugal exactamente sí y la última vez con un pelo de nosotros cambiamos de ficha clínica el año pasado y estuve revisando tu y tengo una duda porque me aparecen 2 fechas 2 otra consulta 1 hace un año como el 27 de marzo y otra en julio sí y parece que allá no un que alguna vez los todavía lo viniste porque de los datos que yo tengo del escrito la última vez que yo te di fue el 27 de marzo del 2024 eso está bien yo yo recuerde no me acordaba ninguna de yo revisé por ejemplo las últimas recetas que te hice por si 1000 son de marzo así que probablemente en marzo fue perú sí no no aparece como ausente ninguno pero sí me aparece como digo es una ficha nueva y re buena me gusta a mí pero estamos adaptando probablemente claro sí sí sí sí lo yyy en ese momento yo vi las recetas que con su mail y finalmente que estaba usando cita frank te había dado haciendo frank y por un este poquito club que sí eso fue lo último dónde de de y te dejé 2 cajas como para que tengan para para tu ok sí tengo que pedir ya que está blanco la ficha voy a abrir un parte de de mi empecé antes de nuevo para colocarlo me imagino recuerdo de no días ninguna enfermedad económica no verdad tampoco cirugía sea sí sí cirugía estética habilidad bueno como de termino ok beber en forma nacional sí en fuma obviamente como buen ok físico bien como si tu peso de tu andan bien para tema tema
